想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
登上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
他们得知了操纵杀戮兵器「死亡国度」的岛上的统治者
凯撒·库朗的阴谋
并和结成海贼同盟的七武海劳一起
进入了最终决战
最后终于成功击败并捕获了凯撒
海贼哥哥姐姐们
谢谢你们救了我们
等长大了 我们一定...
会当海贼的
不许当
出航啦
我们来做个交易吧
现在对你来说最重要的交易对象是四皇之一的
大海贼 百兽凯多
要是让那家伙知道你没法再造「SMILE」了会怎么样
你会被他干掉
要怎样才能把凯撒还给我
赶紧说你的条件吧
我要你辞去王下七武海
那个臭小子...
G-5毁灭!
多佛朗明哥突袭!
你还好吗 桑尼号
已经看不见了呢
火与冰 还有毒气
半兽人 G-5 七武海
真是把我们整得好惨啊
毕竟这里是新世界嘛
今后也不能用以前的常识来航海了吧
好疼好疼 给我轻点
给我老实点
我还恨不得把你给揍飞呢
好疼
不过我是医生
就忍了
拜托轻点...
好疼 好疼
不对 布鲁克
那不是小羊 是迷你梅利2号
是吗
顺便一提 你已经是第8个问这个的人了
所以说啊
我跟路飞他们分开从笼子里出去后
找到你了 桑尼
竟然被藏到了这种地方
走了 桑尼
我就直接从研究所的水路来到了海上
将停在入口处的迷你梅利2号回收了
然后 为了和你们会合
我利用不会被毒气侵蚀的「福兰奇将军」
回到了研究所的附近
超级
原来如此 原来如此
就是说 那只小羊没事吧
太好了
你喝的那个茶 在下能品尝一下吗
可以啊
请用
这茶沏得真不错
不敢当
虽然现在问也晚了 为什么你们会在这艘船上
被你这么一说 确实呢
孩子们明明都坐上海军的船了
吾等由于正在重要的旅途之中
所以不想和海军扯上关系 浪费不必要的时间
只要把我们放在一座有港口的岛上就可以
那么就麻烦各位了
麻烦了
好啊
是啊
船票钱可以等到站再付
还收钱吗
娜美 我们接下来要去哪座岛啊
稍等一下
下一个目的地已经决定了
就是德雷斯罗萨
瓦斯完全无效?
这件防护服是贝卡邦克开发的
其实是凌驾于凯撒的能力之上的产物
知道这个的凯撒
于是就对被当做实验品的我们的伙伴这样说了
总之 你们快跑
穿防护服是没有用的
赶紧脱掉 跑向研究所
我...我知道了
主人
所以士兵们才全被固定住了吗
抓紧吧
被固定住的家伙们都还活着
如果凯撒说的是实话...
他们只是在外壳中全身麻痹 陷入了假死状态
但是半天后就会因毒素侵蚀全身而丧命
我们要在那之前找到他们并破坏掉外壳
一定要拯救大家
真抱歉
连我们都获得了入岛许可
我不会忘记你的名字的
这样就能去救伙伴们了
我一定会回来自首的
反正就只有这一个出口
快去
话说 该怎么办啊
只抓到了这些
他们是海贼吗
不知道 好恶心啊
有什么飞过来了
那不是头吗
说什么胡话呢
真...真的是
头...
飞过来啦
那家伙是...
怎...怎么会...
你...你是...
多...多佛朗明哥
七武海?
为...为什么会在这里
霸王色的霸气
你这家伙干什么啊
谁也不在啊
船也不在
七武海为什么要对海军出手
刚才还应该有海贼在这里的
他们去哪儿了
竟敢把同伴们给...
你们快住手
手指动不了了
怎么回事啊
你...你干什么啊
你...你才是
不对 是身体不由自主地...
劳就算了 草帽小子只是普通的海贼
快...快住手
把他们放跑到哪儿去了
你们这群混蛋
你...你要干什么...
回答我
好疼...
那群臭小子朝哪个方向跑了
你在说什么啊...
那就去死吧
不许再伤害我的部下了
斯...斯摩哥...
斯摩格
告诉我那帮臭小子去哪儿了
我准备前往格林比特
不知道啊
JOKER
眼睁睁地把他们放跑了
实在是对不住维尔戈基地长
他已经不在了吧
看来你知道得有点多啊 斯摩格
看招
没用的
不行啊
彻底成为他那神秘能力的靶子了
得做好防御
为什么不用海楼石的十手啊
用那个就能将能力者的攻击无效化了
「鬼·竹」
你不是我的对手啊
就给我乖乖受死吧
斯摩哥
我们也要战斗
先拿你们开刀吗
别过来
斯摩哥
斯摩中将
德雷斯罗萨?
在那里有必须要办的事
德...德雷斯罗萨?
怎么了 你知道吗
吾...吾等...
不 在下正欲往此处
莫非你们也要去那里办事
可能吧
你明明什么都不知道吧
海流改变了?
这是什么啊
坡道?
好快
船速好快
要注意暗礁啊
这片海域到底是怎么回事啊
这是海坡 很常见
才不是吧
没必要刻意逆流行驶
虽然记录指针正中间那根针指向德雷斯罗萨
但不用笔直前进 走迂回路线到达就好
为什么
这样更方便一些
这家伙说话真够装模做样的
说起来 你刚才好像用电话虫通过话
对方是谁呢
是多佛朗明哥
多佛朗明哥? 是那个七武海?
他应该是最棘手的吧
作战已经开始了
什么作战啊
对啊 快告诉我们作战
大家集合
结成同盟打倒四皇?
四皇啊 不错嘛
不错个屁啊
还真是个超级大新闻啊
等下 等下 总之大家先冷静一下
路飞 先向不知道的人解释一下同盟的事
好的 我们和托拉男的海贼团已经结为同盟了
大家要和睦相处哦
反对的举手
我
反对了又能怎样呢
反正路飞都已经决定了
谢谢
先给你个忠告
你所想的同盟和路飞所认为的同盟可能会有些偏差
要千万小心
怪不得路飞之前一直说“绑架”这种不符合他性格的话啊
抓了只变态羊回来 就算让我料理他
我也会很头疼的啊
你们都捅了这么大一娄子 就休想全身而退了
你们会被那些超级大人物盯上的
一群蠢货
你们就在临死前好好体会一下自己有多愚蠢吧...
香吉 我还在给他治疗呢
治好了再踢嘛
治好了就能踢了吗
在「Punk Hazard」 我拜托你们去绑架凯撒
而我则破坏了一种名为「SAD」的药物生产装置
新世界的大海贼们
大多数都会在大海的某个地方拥有他们的地盘
率领着无数部下
宛如一个巨大的犯罪集团君临于海上
总之和之前的规模完全不同
以一个海贼团的力量去向他们挑战的话
甚至连船长都见不到
不过 他们终究是黑社会
为了不被海军盯上
必要的交易都是在幕后进行
其中最受信任和最有实力的就是多佛朗明哥
幕后都称他为JOKER
而且现在对于JOKER来说 最大的交易对象
就是...
四皇 百兽凯多
他就是我们这次的目标
快住手
斯摩哥会死的
要是他没了...
谁还会来管理我们这些混混啊
放心吧
我不知道你们谁都知道了些什么
所以不管是劳 草帽小子 还是你们
全部格杀勿论
住手啊
不好意思啊 小哥
能不能让一下
那家伙是我的...
朋友啊